Actualmente en México, un aproximando de 1.9 millones de personas se encuentran desempleadas y cuentan ya con un título profesional, en base a esta estadística, nosotros hemos ideado “I Can Do It!”, que es un servicio dirigido a todas las personas que actualmente se encuentran desempleadas y cuentan con su título profesional y a todas aquellas interesadas en generar un ingreso extra desde casa. Utilizando el IDE de Android Studio, así como la sintaxis impartida por el lenguaje Java y el lenguaje de etiquetas XML y los servicios de BDD de Google Firebase, se desarrolla una aplicación que tiene como propósito brindar oportunidades de trabajo fugaces y constantes, a los trabajadores interesados en el servicio a ofrecer mediante la aplicación de las Tecnologías de la Información y la Comunicación (TICs) en su ambiente laboral.
I Can Do It! consiste en una aplicación dirigida a dos tipos de usuarios: los solicitantes, quienes harán peticiones de acuerdo al servicio que necesitan. Los usuarios solicitantes evaluarán el desempeño de los usuarios trabajadores; estos realizan las peticiones que deseen de acuerdo a su perfil profesional y reciben una remuneración económica por parte del usuario solicitante, por el servicio que ha prestado. 
De acuerdo a la evaluación de su desempeño, el usuario trabajador acumula puntos por cada petición cumplida y cuando este acumule un determinado número de puntos, subirá de rango; recibiendo bonificaciones, la oportunidad de acceder a peticiones más complejas, y por ende, más pagadas. Cuando el trabajador se encuentre en un rango lo suficientemente avanzado, tendrá la posibilidad de acceder a más beneficios, como la oportunidad de generar proyectos para empresas interesadas en colaboración con otros usuarios que pueden o no compartir el mismo perfil profesional, dependiendo obviamente, del enfoque que deba recibir el proyecto; de esta manera, en caso de que su proyecto sea seleccionado, recibirá el beneficio que la empresa otorgue, junto con sus compañeros de trabajo.
Los usuarios trabajadores podrán cumplir peticiones que se hagan en todo el mundo; y de esta manera, cada país será parte de un ranking global, utilizando el sistema de puntuación ELO; de este modo, de acuerdo al número de peticiones que han cumplido cada país participante contará con una posición dentro de este ranking, y el país que más peticiones cumpla estará en la primera posición, esto con el fin de fomentar la competencia sana y generar mayor interés en nuestros usuarios.

Esta es una version muy temprana de la aplicacion debido al poco tiempo que tuvimos para desarrollarla y que somos un equipo pequeño. 

Imagenes tomadas desde flaticon, y freepik.
